	
.NET SDK Support
This plugin provides handling for .NET SDKs (Core and 5.0+) as global tools in Jenkins. Includes a build wrapper and several convenience builders.
1.0.0		
	
Ant Plugin
Adds Apache Ant support to Jenkins
1.11		
	
Apache HttpComponents Client 4.x API Plugin
Bundles Apache HttpComponents Client 4.x and allows it to be used by Jenkins plugins.
This plugin is up for adoption! We are looking for new maintainers. Visit our Adopt a Plugin initiative for more information.
4.5.10-2.0		
	
Authentication Tokens API Plugin
This plugin provides an API for converting credentials into authentication tokens in Jenkins.
1.4		
	
Azure Commons Plugin
Common APIs for Azure related Jenkins plugins
1.0.5		
	
Azure Credentials
Manage Azure credentials using Jenkins Credentials API
4.0.5		
	
Bootstrap 4 API Plugin
Provides Bootstrap 4 for Jenkins plugins.
4.5.3-1		
	
bouncycastle API Plugin
This plugin provides an stable API to Bouncy Castle related tasks.
2.18		
	
Branch API Plugin
This plugin provides an API for multiple branch based projects.
2.6.3		
	
Build Timeout
This plugin allows builds to be automatically terminated after the specified amount of time has elapsed.
This plugin is up for adoption! We are looking for new maintainers. Visit our Adopt a Plugin initiative for more information.
1.20		
	
Checks API plugin
This plugin defines an API for Jenkins to publish checks to SCM platforms.
1.1.1		
	
CloudBees Credentials Plugin
CloudBees Credentials Plugin
This plugin is used to manage credentials within Jenkins. This plugin is used by CloudBees plugins to access CloudBees services.
3.3		
	
Command Agent Launcher Plugin
Allows agents to be launched using a specified command.
1.5		
	
Credentials Binding Plugin
Allows credentials to be bound to environment variables for use from miscellaneous build steps.
1.24		
	
Credentials Plugin
This plugin allows you to store credentials in Jenkins.
2.3.14		
	
Display URL API
Provides the DisplayURLProvider extension point to provide alternate URLs for use in notifications
2.3.4		
	
Docker API Plugin
This plugin provides docker-java API for other plugins.
This plugin is up for adoption! We are looking for new maintainers. Visit our Adopt a Plugin initiative for more information.
3.1.5.2		
	
Docker Commons Plugin
Provides the common shared functionality for various Docker-related plugins.
1.17		
	
Durable Task Plugin
Library offering an extension point for processes which can run outside of Jenkins yet be monitored.
1.35		
	
ECharts API Plugin
Provides ECharts for Jenkins plugins.
4.9.0-2		
	
Email Extension Plugin
This plugin is a replacement for Jenkins's email publisher. It allows to configure every aspect of email notifications: when an email is sent, who should receive it and what the email says
2.80		
	
Folders Plugin
This plugin allows users to create "folders" to organize jobs. Users can define custom taxonomies (like by project type, organization type etc). Folders are nestable and you can define views within folders. Maintained by CloudBees, Inc.
6.15		
	
Font Awesome API Plugin
Provides the free fonts of Font Awesome for Jenkins plugins.
5.15.1-1		
	
Git client plugin
Utility plugin for Git support in Jenkins
3.5.1		
	
Git plugin
This plugin integrates Git with Jenkins.
4.5.0		
	
GIT server Plugin
Allows Jenkins to act as a Git server.
1.9		
	
GitHub API Plugin
This plugin provides GitHub API for other plugins.
1.117		
	
GitHub Branch Source Plugin
Multibranch projects and organization folders from GitHub. Maintained by CloudBees, Inc.
2.9.2		
	
GitHub plugin
This plugin integrates GitHub to Jenkins.
1.32.0		
	
Gradle Plugin
This plugin allows Jenkins to invoke Gradle build scripts directly.
1.36		
	
Jackson 2 API Plugin
This plugin exposes the Jackson 2 JSON APIs to other Jenkins plugins.
2.12.0		
	
JavaScript GUI Lib: ACE Editor bundle plugin
JavaScript GUI Lib: ACE Editor bundle plugin.
1.1		
	
JavaScript GUI Lib: Handlebars bundle plugin
JavaScript GUI Lib: Handlebars bundle plugin.
1.1.1		
	
JavaScript GUI Lib: Moment.js bundle plugin
JavaScript GUI Lib: Moment.js bundle plugin.
1.1.1		
	
JAXB plugin
JAXB packaging for more transparent Java 9+ compatibility
2.3.0.1		
	
JQuery3 API Plugin
Provides jQuery 3.x for Jenkins plugins.
3.5.1-2		
	
JSch dependency plugin
Jenkins plugin that brings the JSch library as a plugin dependency, and provides an SSHAuthenticatorFactory for using JSch with the ssh-credentials plugin.
0.1.55.2		
	
JUnit Plugin
Allows JUnit-format test results to be published.
1.46		
	
LDAP Plugin
Adds LDAP authentication to Jenkins
2.2		
	
Lockable Resources plugin
This plugin allows to define external resources (such as printers, phones, computers) that can be locked by builds. If a build requires an external resource which is already locked, it will wait for the resource to be free.
2.10		
	
Mailer Plugin
This plugin allows you to configure email notifications for build results
1.32.1		
	
Matrix Authorization Strategy Plugin
Offers matrix-based security authorization strategies (global and per-project).
2.6.4		
	
Matrix Project Plugin
Multi-configuration (matrix) project type.
1.18		
	
MSBuild Plugin
This plugin makes it possible to build a Visual Studio project (.proj) and solution files (.sln).
This plugin is up for adoption! We are looking for new maintainers. Visit our Adopt a Plugin initiative for more information.
1.29		
	
MSTest plugin
This plugin converts MSTest TRX test reports into JUnit XML reports so it can be integrated with Hudson's JUnit features.
1.0.0		
	
MSTestRunner plugin
This plugin run MSTest command line tool to execute unit tests for .NET projects.
1.3.0		
	
OkHttp Plugin
This plugin provides OkHttp for other plugins.
3.14.9		
	
Oracle Java SE Development Kit Installer Plugin
Allows the Oracle Java SE Development Kit (JDK) to be installed via download from Oracle's website.
1.4		
	
OWASP Markup Formatter Plugin
Uses the OWASP Java HTML Sanitizer to allow safe-seeming HTML markup to be entered in project descriptions and the like.
2.1		
	
PAM Authentication plugin
Adds Unix Pluggable Authentication Module (PAM) support to Jenkins
1.6		
	
Pipeline
A suite of plugins that lets you orchestrate automation, simple or complex. See Pipeline as Code with Jenkins for more details.
2.6		
	
Pipeline Graph Analysis Plugin
Provides a REST API to access pipeline and pipeline run data.
1.10		
	
Pipeline: API
Plugin that defines Pipeline API.
2.40		
	
Pipeline: Basic Steps
Commonly used steps for Pipelines.
2.23		
	
Pipeline: Build Step
Adds the Pipeline step build to trigger builds of other jobs.
2.13		
	
Pipeline: Declarative
An opinionated, declarative Pipeline.
1.7.2		
	
Pipeline: Declarative Extension Points API
APIs for extension points used in Declarative Pipelines.
1.7.2		
	
Pipeline: GitHub Groovy Libraries
Allows Pipeline Grrovy libraries to be loaded on the fly from GitHub.
1.0		
	
Pipeline: Groovy
Pipeline execution engine based on continuation passing style transformation of Groovy scripts.
2.87		
	
Pipeline: Input Step
Adds the Pipeline step input to wait for human input or approval.
2.12		
	
Pipeline: Job
Defines a new job type for pipelines and provides their generic user interface.
2.40		
	
Pipeline: Milestone Step
Plugin that provides the milestone step
1.3.1		
	
Pipeline: Model API
Model API for Declarative Pipeline.
1.7.2		
	
Pipeline: Multibranch
Enhances Pipeline plugin to handle branches better by automatically grouping builds from different branches.
2.22		
	
Pipeline: Nodes and Processes
Pipeline steps locking agents and workspaces, and running external processes that may survive a Jenkins restart or slave reconnection.
2.37		
	
Pipeline: REST API Plugin
Provides a REST API to access pipeline and pipeline run data.
2.19		
	
Pipeline: SCM Step
Adds a Pipeline step to check out or update working sources from various SCMs (version control).
2.11		
	
Pipeline: Shared Groovy Libraries
Shared libraries for Pipeline scripts.
2.17		
	
Pipeline: Stage Step
Adds the Pipeline step stage to delineate portions of a build.
2.5		
	
Pipeline: Stage Tags Metadata
Library plugin for Pipeline stage tag metadata.
1.7.2		
	
Pipeline: Stage View Plugin
Pipeline Stage View Plugin.
2.19		
	
Pipeline: Step API
API for asynchronous build step primitive.
2.23		
	
Pipeline: Supporting APIs
Common utility implementations to build Pipeline Plugin
3.7		
	
Plain Credentials Plugin
Allows use of plain strings and files as credentials.
1.7		
	
Plugin Utilities API Plugin
Provides several utility classes that can be used to accelerate plugin development.
1.5.0		
	
Popper.js API Plugin
Provides Popper.js for Jenkins plugins.
1.16.0-7		
	
PowerShell plugin
This plugin allows Jenkins to invoke PowerShell as build scripts. It uses PowerShell.exe on Windows and pwsh on Linux.
1.4		
	
Resource Disposer Plugin
Dispose resources asynchronously. Utility plugin for resources that require more retries or take a long time to delete.
0.14		
	
SCM API Plugin
This plugin provides a new enhanced API for interacting with SCM systems.
2.6.4		
	
Script Security Plugin
Allows Jenkins administrators to control what in-process scripts can be run by less-privileged users.
1.75		
	
Snakeyaml API Plugin
This plugin provides Snakeyaml for other plugins.
1.27.0		
	
SSH Build Agents plugin
Allows to launch agents over SSH, using a Java implementation of the SSH protocol.
1.31.4		
	
SSH Credentials Plugin
Allows storage of SSH credentials in Jenkins
1.18.1		
	
Structs Plugin
Library plugin for DSL plugins that need names for Jenkins objects.
1.20		
	
Timestamper
Adds timestamps to the Console Output
1.11.8		
	
Token Macro Plugin
This plug-in adds reusable macro expansion capability for other plug-ins to use.
2.12		
	
Trilead API Plugin
Trilead API Plugin provides the Trilead library to any dependent plugins in an easily update-able manner.
1.0.13		
	
VSTest Runner plugin
This plugin runs 'VSTest.Console.exe' command line tool to execute unit tests for .NET projects.
1.0.8		
	
WMI Windows Agents Plugin
Allows you to setup agents on Windows machines over Windows Management Instrumentation (WMI)
This plugin is up for adoption! We are looking for new maintainers. Visit our Adopt a Plugin initiative for more information.
1.7		
	
Workspace Cleanup Plugin
This plugin deletes the project workspace when invoked.
